# Привет, меня зовут Лев!
**Frontend разработчик**

В прошлом - Дизайнер 🤫

> ✌️ Понимаю **процесс** создания продукта ✌️

> 💻 Понимаю **зачем** создается продукт 💻

* 🔝 Люблю работать в опытной команде
* 🧩 Всегда учусь новому
* 🚀 Стремлюсь писать чистый код
* 🖤 Обожаю pixel-perfect подход

### С чем работаю?
![stek](https://raw.githubusercontent.com/slam-cheg/slam-cheg/main/stek.jpg)

## Что еще?

> Верстал статьи в **Mafin.ru/media**
>
> Разрабатывал сайты на **React** в **Weborama**
>
> Разрабатывал интерактивные баннеры на html, scss, js в **Weborama**
> 
> Занимался редизайном и доработками на сайте туроператора **Coral Travel**
